تتجدد امالي كل يوم...
دام  انو حسك في الكون
I Love You Mama
رسمه ماينقصها لون...
وجودك لي سند وعون
I love you mama
تتجدد امالي كل يوم...
دام انو حسك في الكون
I Love You Mama
رسمه ماينقصها لون...
وجودك لي سند وعون
I Love You Mama
ما زلت اشوفك بدر دجى
حنين مهاجر وطن يستنى لقى
يا من ولدت قرب العلا
في اطهر بقاع الارض
دار المصطفى
حروفي تعجز عن وصوفك
اشوفك القمر
في ساعة المسا
ما يطفي نورك عند عبورك
زهورك تفوح
عطر ياسمين وشذى
تشاركيني في همومي
قنوعه ما شفتك تلومي
رضاكي بالدنيا وما فيها
عكازك احمد
لا فكرتي تقومي
بعدك عني سجن
وجودك قربي حصن
I love you mama
اشوفك في الفرح والحزن
طيبه وجمال وحسن
I love you mama
سبحان الي صورك سماتك
حسن مبسم ثغرك نور
اذا اتبسمتي
"ياقلبي"
طيبة قلبك رمز حياتك
تضيق فيني الدنيا اذا انك اتألمتي
"اموت انا"
شمعه تضوي النور في دربي
سحابة في صحراء
ان هليتي امطرتي
حملتي ولدتي كبرتي
يتغير الكون
بس انتي ما تغيرتي
تتجدد آمالي كل يوم...
دام انو حسك في الكون
I love you mama
رسمه ماينقصها لون...
وجودك لي سند وعون
I Love you mama
تتجدد آمالي كل يوم...
دام انو حسك في الكون
I Love you mama
رسمه ماينقصها لون...
وجودك لي سند وعون
I Love you mama
سألوني عنك
قلت عشانك اموت
ابتسامتك تجبرني اختار السكوت
مافي احد كامل
بس انتي كامله
يفداك بندر
هوا وكل انامله
ياغاليه كل غالي يرخصلك
اعيش حياتي كلها تحت رجلك
كل الحروف ما تكفي
توصف وصفك
وانا اضحي عمري كله لاجلك
طلباتك عندي انت اوامر
انت تتمني
وانا اقلك حاضر
ولا يبقالك اي حاجه في الخاطر
انت الحب الحقيقي الحب الطاهر
بدونك مانقدر نعيش
بدون الهوا كيف نعيش؟
"ماما"
بدونك مانقدر نعيش
بدون الهوا كيف نعيش؟
الي وصلتو كلو بدعاويك
دايم ادعي ربي ليا يخليك
عيوني بدونك
كيف اشوف طريقي؟
لو زعلتي مني
بدمي ارضيك
لقالوا ايش تبغى؟ اطلب واتمنى
اكيد حاتمنى رضاك والجنه
تفداها روحي لو تسعدها
ياروحي روحي قبل لا افقدها
I Love You Mama
تتجدد آمالي كل يوم...
دام انو حسك في الكون
I Love You Mama
رسمة ماينقصها لون...
وجودك لي سند وعون
I Love You Mama
تتجدد آمالي كل يوم...
دام انو حسك في الكون
I Love You Mama
رسمة ما ينقصها لون...
وجودك لي سند وعون
I Love You Mama